[Music]
[Música]
Hello everyone, my dear lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart. A few days ago we saw
del corazón hace pocos días hemos visto
Shakira in the Barcelona hearing
a Shakira en la audiencia de Barcelona
admitting that she had defrauded the
reconociendo que había defraudado a
Treasury of more than 14 million euros
Hacienda más de 14 millones de euros
between 2012 and 2014, news
entre los años 2012 y 2014 una noticia
that provoked all kinds of reactions after
que provocó todo tipo de reacciones tras
learning of the sentence imposed on her,
conocerse la condena que le impusieron
but not everything ends there, since this has
pero no Todo queda ahí ya que esto
affected Gerard Piqué. The
salpicado a Gerard Piqué la agencia
tax agency has also been monitoring
tributaria también ha estado vigilando a
Shakira's ex-partner, according to
la expareja de Shakira según ha contado
the media. The economist said the Treasury had
el medio el economista Hacienda había
detected suspicious movements in the
detectado movimientos sospechosos en las
accounts of the former Barça player after the
cuentas del exjugador del Barsa tras el
contract signed by one of his companies,
contrato firmado por una de sus empresas
Cosmos fúbol, for the organization of the
Cosmos fúbol para la organización de la
Spanish Super Cup in Saudi Arabia.
supercopa de España en Arabia saudí a
Despite the fact that the investigation remains under
pesar de que la instrucción sigue bajo
summary secrecy, court number
secreto de sumario el juzgado número
four of Mahada Honda, which is investigating the
cuatro de mahada Honda que Investiga las
alleged irregularities, has requested
presuntas irregularidades han solicitado
justification from Kaish Bank for said
a kaish Bank la justificación de dichos
hidden payments. The whistleblower in the case,
pagos ocultos el denunciante del caso
Miguel Galán, president of Cenaf, commented
Miguel galán presidente de cenaf comentó
that these payments could be
que esos pagos podrían ser
transfers made to possible
transferencias hechas a posibles
front men.  From the president of the Royal
testaferros del presidente de la Real
Spanish Football Federation, Luis
federación española de fútbol Luis
Rubiales. Although this is something that has
rubiales Aunque eso es algo que todavía
not yet been proven, the
no se ha podido demostrar el movimiento
banking movement in Kaish Bank is not, however,
bancario en kaish Bank no es sin embargo
the only one that raised the suspicions of the
el único que levantó las sospechas de
Treasury. The tax agency estimates
Hacienda la agencia tributaria estima
that if Saudi Arabia makes payments to Cosmos by
que si Arabia realiza pagos a Cosmos por
order of the federation on the invoices,
orden de la federación en las facturas
the
se debería abonar el
investigation should be carried out to determine whether Gerard Piqué has stopped
investigan si Gerard Piqué ha dejado de
paying it, which is why the Treasury
abonarlo motivo por el que Hacienda
maintains an open procedure for
mantiene un procedimiento abierto por
this. And well, family, leave
ello y bueno familia dejen en los
your opinions in the comments, as I will be
comentarios vuestras opiniones que los
reading them. Don't forget to leave your
estaré leyendo no olviden dejar vuestro
like and subscribe to always be up to
like y suscribiros para estar siempre al
date with all the news from the heart. A
día con cada noticia del corazón un
huge hug.
enorme